Camille Breau

La page À propos comprend une boîte modale, un carrousel d'images et un mode jour/nuit.

Organisation : Pour organiser mon code, j’ai choisi d’utiliser des modules génériques. En effet, ces modules peuvent être réutilisables dans le site.
J’ai d’abord écrit le code de façon directe, puis je suis revenu dessus pour identifier et supprimer les doublons afin de le rendre plus propre.

Test et correction : Pour tester ma page, j’ai utilisé l’extension Live Server afin de visualiser les changements en temps réel. J’ai également utilisé des  à différents endroits de mon code pour suivre l’exécution et identifier les bugs.
En complément, j’ai utilisé l’inspecteur de navigateur pour repérer les erreurs plus complexes et comprendre les problèmes de comportement.

La totalité des animations est sur la page À propos.